¿Disculpe?
¿Disculpe, señor?
Oh, por favor.
¿Tiene un momento, señor?
Estoy algo ocupado por aquí.
¿Sí? Gracias.
No fué fácil encontrarte, Franck.
Soy Victor.
Hola.
Y tú eres...
Eres Franck.
Tu eres más que una simple oveja. ¿No es cierto?
¿Ah sí? Y usted qué sabrá.
Mírate. ¡Eres un aventurero, Franck!
Como yo, tú eres... un lobo solitario.
Dime. ¿Acaso uno elige estar sólo?
No, nadie lo hace.
Uno ni siquiera elige ser un lobo.
¿O sí?
Bueno, señor... err... Hector.
Victor. Victor.
No sé qué pensará usted pero yo soy
sólo una oveja viviendo su vida.
Y le sugiero que haga lo mismo.
No. No no no, Franck. Espera, espera, espera.
No. Ésta no es... la manera.
Sólo pido un minuto de tu preciado tiempo.
¿Preciado tiempo? Je je je.
Sí, sólo un minuto.
Tienes un minuto, ¿no?
Bueno, medio. Medio minuto.
Lo sabía. Lo sabía.
No te arrepentirás.
Las aventuras que tendrás.
Todas las vidas que siempre quisiste.
Todo lo que te has perdido.
Toma. Es el mejor... electrodoméstico... que tenemos.
Múltiples velocidades, el mejor centrifugado...
...en un... sólo... producto. ¡Impecable!
Bueno... más vale que sea bueno.
Fué difícil atar esa soga.
Con mis malditas pezuñas.
No habrá más pezuñas.
No más problemas ovinos.
¡Oh! El tiempo vuela.
Espera espera espera.
¿Y esto cómo funciona?
¿Cómo lo enciendo?
No hace falta.
Acabo de encenderlo por tí.
¿Cuándo empiezo?
¿Adónde voy?
Nosotros te buscaremos. No te preocupes, quédate aquí.
En éste preciso lugar.
No te muevas. Sólo espera.
¿Eso es todo?
¡Hey!
Espere. ¡Señor!
Eh. ¡Casper!
¡Hector, como sea!